# E-learning-portal
В настоящее время образование является одной из главных задач современного общества. Система образования имеет различные формы, одной из таких форм является дистанционное обучение.  
В настоящее время существует множество информационных порталов дистанционного обучения, где преподаватели могут выкладывать на сайт свои лекции, задания на практические занятия и вопросы на экзамен.
В данной системе имеется два вида пользователей: преподаватель и студент. Преподаватель может выкладывать свои материалы на сайт для общего доступа для студентов, задания для выполнения студентами и оценивать их успехи. 
Предполагается, что студент вначале должен зарегистрироваться, для этого ввести свой логин и придумать пароль, который будет использоваться при повторном входе на сайт, а также ввести некоторые данные о себе. Далее студент может выбрать факультет, затем одну из кафедр на факультете, далее курс обучения, предмет, преподаваемый на этом факультете и курсе и материал, который ему необходим.
Таким образом, студент, получает страницу в браузере с необходимым ему текстом, который он имеет возможность скачать.

Система позволит:
* создать информационную систему материалов;
*	студентам:
  *	легко и быстро получать все необходимые материалы по нужному предмету;
  *	увидеть, выполнить и прислать преподавателю выполненные задания для практических занятий;
*	преподавателям:
  *	создавать и выкладывать в общий доступ материалы для ознакомления и обучения; 
  *	оценивать студентов на основе выполненных ими заданий.
 
